# Приложение для учета задач TaskAccounting
## Описание задачи:
### Разработать приложение для учета задач "**Список запланированных задач.**"
- Должна быть возможность добавлять, удалять, редактировать задачи.
- В каждой строке отображать: название задачи, дата начала задачи, дата окончания задачи, список людей, задействованных в выполнении задачи
- Отсортировать список по дате начала задачи
#### В задаче заполняются свойства:
- название задачи
- дата начала выполнения(без времени, с точностью до дня)
- дата окончания выполнения (без времени, с точностью до дня)
- список людей, задействованных в выполнении

#### При создании задачи проверять, чтобы:
- один человек в любой день был выбран только в одной задаче. 
- При попытке создать задачу с человеком, который уже занят в выбранном периоде - выдавать ошибку. 
- Проверять, чтобы дата окончания периода была больше даты начала.
- Список людей, доступных для выбора задан заранее, или при инициализации базы данных, или в конфигурационном файле приложения.

#### Технологии:
- Single Page Aplication, сервер возвращает статическую html страницу с JS скриптами, данные получает через REST-сервис.
- Бэк на Spring Boot, со встроенным сервером.
- Фронтенд на Angular 7.
- Верстка - twitter Bootstrap.
- Список задач хранится во встроенной в приложение базе данных derby. Для демонстрации реализован вариант с in memory db.
- Для сборки используется Maven.
- Классы с бизнес-логикой покрыты юнит-тестами. Тесты проверяют выполнение описанных условий по периодам и пересечению задач.


 
